Repository: LiMinggang/madedit-mod
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Automatic Detection
zh_cn: 自动检测

source: Choose a directory
zh_cn: 选择目录

source: Found %s file(s) matched the filters...
zh_cn: 找到 %s 个符合筛选条件的文件...

source: The selected directory does not exist.
zh_cn: 选择的目录不存在。

source: Processing %s of %s files...
zh_cn: 第 %s 个文件处理中（共有 %s 个）...

source: Search "
zh_cn: 查找 “

source: (in %s files)
zh_cn: （在 %s 个文件中）

source: Found %s matched texts...
zh_cn: 找到 %s 个符合筛选条件的文本...

source: Preparing Results
zh_cn: 正在准备结果

source: Recent Opened Files
zh_cn: 最近打开过的文件

source: &Open
zh_cn: 打开(&O)

source: &Deselect All
zh_cn: 取消全部(&D)

source: Name
zh_cn: 名字

source: Path
zh_cn: 路径

source: Syntax Highlighting Settings
zh_cn: 语法高亮设置

source: Scheme:
zh_cn: 配色：

source: You cannot modify the scheme with * sign.
zh_cn: 不能修改标示着 * 符号的配色。

source: &Load
zh_cn: 载入(&L)

source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Foreground/Text Color
zh_cn: 前景或字体颜色

source: Other Color
zh_cn: 其他颜色

source: Background Color
zh_cn: 背景色

source: (Automatic)
zh_cn: （自动）

source: Cannot load this scheme.
zh_cn: 无法加载这个配色方案。

source: Cannot save to the scheme.
zh_cn: 无法储存这个配色方案。

source: Cannot delete this scheme.
zh_cn: 无法删除这个配色方案。

source: Purge Histories
zh_cn: 清除历史记录

source: Recent &Files
zh_cn: 最近打开过的文件列表(&F)

source: Recent Fon&ts
zh_cn: 最近使用过的字体(T)

source: Recent &Encodings
zh_cn: 最近使用的編碼(&E)

source: Recent &Searched Texts
zh_cn: 最近搜索过的文本(&S)

source: Recent &Replaced Texts
zh_cn: 最近替换过的文本(&R)

source: Recent Searched &Directories
zh_cn: 最近查找过的目录

source: Recent Searched File Fi&lters
zh_cn: 最近查找文件的筛选条件

source: Recent Searched E&xclude Filters
zh_cn: 最近查找文件的排除条件

source: Recent Caret Position
zh_cn: 近期光标在文件中的位置

source: Reset Transparency of Search/Replace Dialog
zh_cn: 重置查找替换对话框的透明度

source: Reset Tool Bars and Information Window Pos
zh_cn: 重置所有工具条以及信息窗口

source: All Above
zh_cn: 以上所有项

source: &Move Focus to Editor Window
zh_cn: 将输入焦点移动到编辑器窗口(&M)

source: Replace Directly(Fix Regex dilema)
zh_cn: 直接替换（解决正则表达式替换问题）

source: Search In &Selection
zh_cn: 只在选取数据中查找(&S)

source: Wrap aroun&d
zh_cn: 循环查找

source: Bookmark in Searching
zh_cn: 搜索的同时进行书签标记

source: Bookmark line
zh_cn: 标记文本行

source: Bookmark only(Find All in Current)
zh_cn: 仅标记不显示结果（查找所有时）

source: Purge mark for each search session
zh_cn: 每次查找时清空标记

source: Transparency
zh_cn: 透明度

source: On Losing Focus
zh_cn: 失去焦点后

source: Always
zh_cn: 始终

source: Input Sizer
zh_cn: 输入框调节

source: Find A&ll
zh_cn: 查找全部(&L)

source: Find All in All Opened
zh_cn: 在打开的文件中 查找所有

source: Replace &All
zh_cn: 替换全部(&A)

source: Repl All in All Opened
zh_cn: 在打开的文件中 替换所有

source: C&ount
zh_cn: 计算次数(&O)

source: R&eplace >>
zh_cn: 替换(&E) >>

source: Cannot find the matched string
zh_cn: 找不到匹配的字符串

source: Cannot find the matched string.
zh_cn: 找不到符合的字符串。

source: Do you want to find from begin of selection?
zh_cn: 要从所选取数据的开头重新找起吗？

source: Do you want to find from begin of file?
zh_cn: 要从文件的开头重新找起吗？

source: Empty expression
zh_cn: 空的表达式

source: Passed the begin of the file
zh_cn: 已经过了文件起始位置

source: Do you want to find from end of selection?
zh_cn: 要从所选取数据的結尾重新找起吗？

source: Do you want to find from end of file?
zh_cn: 要从文件的結尾重新找起吗？

source: Cannot find the matched string. Replace is finished.
zh_cn: 找不到符合的字符串。 「替换」结束。

source: Search <<
zh_cn: 查找 <<

source: Search
zh_cn: 查找

source: '%s' was found %d times.
zh_cn: 找到“%s”%d 个。

source: Preparing %s of %s results...
zh_cn: 正在准备第 %s 个结果（共有 %s 个）…

source: Line(%d-%d)
zh_cn: 行（%d-%d）

source: Line(%d)
zh_cn: 行（%d）

source: Offset(%s)
zh_cn: 位置（%s）

source: Binary file matches
zh_cn: 二进制数据匹配（相同）

source: results
zh_cn: 结果

source: (%s hits in 1 file)
zh_cn: (在一个文件中匹配 %s 次)

source: %s results
zh_cn: %s 个结果

source: Cannot find any matched string.
zh_cn: 找不到任何符合的字符串。

source: %s string(s) were replaced.
zh_cn: %s 个字符串已被替换。

source: Source Formatter
zh_cn: 源文件格式化工具

source: Bracket Style
zh_cn: 花括号样式

source: Sample
zh_cn: 示例

source: Sample of the bracket style option chosen to use:
zh_cn: 所选择使用的花括号格式样例：

source: Attach Classes
zh_cn: 类名后跟着花括号

source: Attach Extern C
zh_cn: Extern C后跟着花括号

source: Attach Namespaces
zh_cn: 命名空间后跟着花括号

source: Attach Inlines
zh_cn: Inline后跟着花括号

source: Attach Closing While
zh_cn: "do-while"花括号后跟着while

source: Indentation size(in spaces):
zh_cn: 缩进尺寸（空格数）：

source: Use TABs instead of spaces
zh_cn: 使用制表符（Tab）而非空格

source: Force using TABs
zh_cn: 强制使用制表符（Tab）

source: Indent case: statement in switches (commands under case:)
zh_cn: case缩进：分支内的语句（case包含的命令）

source: Indent classes (keywords public:, protected: and private:)
zh_cn: 缩进类（public:，protected:，和private:关键字）

source: Indent labels
zh_cn: 缩进标签

source: Indent modifiers
zh_cn: 缩进修饰符

source: Indent namespaces
zh_cn: 缩进命名空间

source: Indent switches
zh_cn: 缩进switch语句

source: Indent preprocessor blocks at bracket level zero, and within a namespace
zh_cn: 缩进零级花括号以及命名空间内的预编译操作符语句

source: Indent multi-line preprocessor definitions ending with a backslash
zh_cn: 缩进以反斜杠（\）结尾的多行预处理操作符定义

source: Indent preprocessor conditionals
zh_cn: 缩进条件预处理操作符

source: Indent C++ comments beginning in column one
zh_cn: 缩进从第一列开始的C++注释

source: Indent after parens
zh_cn: 括号后缩进

source: Minimal indent added when a header is built of multiple lines:
zh_cn: 当一个语句头是由多行构成时添加的最小缩进：

source: Maximum of # spaces to indent a continuation line (max. 120):
zh_cn: 一个续行时最多缩进几个空格（最多120）：

source: Indent a continuation line (default 1)
zh_cn: 一个续行时缩进几个空格

source: Break closing headers from their immediately preceding closing braces
zh_cn: 把闭合的语句头从前面的闭合花括号处断开

source: Break 'else if ()' header combinations into seperate lines
zh_cn: 把'else if()'语句头组合断开成独立的多行

source: Add braces to unbraced one line conditional statements
zh_cn: 给没有花括号的单行语句加上花括号

source: Add one line braces to unbraced one line conditional statements
zh_cn: 给没有花括号的单行条件语句加上单行花括号

source: Remove braces from conditional statements (single statement on a single line)
zh_cn: 去掉条件语句的花括号（单行单语句）

source: Don't break one-line blocks
zh_cn: 不要断开单行程序块

source: Don't break complex statements and multiple statements residing in a single line
zh_cn: 不要断开复杂语句和多条语句构成的单行代码

source: Convert TABs to spaces
zh_cn: TAB制表符转换成空格

source: Closes whitespace in the angle brackets of template definitions
zh_cn: 去掉模板定义的尖括号里的空格

source: Remove the preceding '*' in a multi-line comment that begins a line
zh_cn: 去掉多行注释中的行开始的前导'*'

source: Break one line headers
zh_cn: 单行头文件断行

source: Enable line breaking
zh_cn: 允许断行

source: Break lines after amount of chars (range: 50-200)
zh_cn: 在多少字符后就断开成多行（范围：50-200）

source: Break logical conditionals to be placed last on the previous line
zh_cn: 断开前一行最后面的逻辑条件

source: Pad empty lines around header blocks (e.g. 'if', 'while'...)
zh_cn: 在语句头块（例如'if'，'while'等等）周围填充空行

source: Treat closing header blocks (e.g. 'else', 'catch') as stand-alone blocks
zh_cn: 把闭合语句头语句块（例如'else'，'catch'）作为独立的语句块

source: Insert space padding around operators
zh_cn: 在运算符周围插入空格做填充

source: Insert space padding around parenthesies on the outside
zh_cn: 在括号外部周围插入空格做填充

source: Insert space padding around parenthesies on the inside
zh_cn: 在括号内部周围插入空格做填充

source: Insert space padding between a header and the following parenthesis
zh_cn: 在语句头和后面跟着的括号之间插入空格做填充

source: Remove extra space padding around parenthesis
zh_cn: 删除括号前后的填充空格

source: Delete empty lines within a function or method
zh_cn: 删除函数或方法内部的空行

source: Fill empty lines with the whitespace of their previous lines
zh_cn: 用空格按照前面的代码行填充空白行

source: Pad comma
zh_cn: 在逗号周围填充

source: Pad return type(Object-C)
zh_cn: 在返回类型周围填充（Object-C）

source: Unpad return type(Object-C)
zh_cn: 去除返回类型周围填充（Object-C）

source: Pad param type(Object-C)
zh_cn: 在参数类型周围填充（Object-C）

source: Unpad param type(Object-C)
zh_cn: 去除参数类型周围填充（Object-C）

source: Pointer alignment
zh_cn: 指针对齐

source: Type
zh_cn: 类型

source: Middle
zh_cn: 中间

source: Reference alignment
zh_cn: 引用对齐

source: XML version:
zh_cn: XML版本号：

source: Style
zh_cn: 样式

source: Brackets
zh_cn: 花括号

source: Indentation
zh_cn: 缩进

source: Formatting
zh_cn: 格式化

source: Padding
zh_cn: 填充

source: Sort Options
zh_cn: 排序选项

source: &Ascending
zh_cn: 升序(&A)

source: &Descending
zh_cn: 降序(&D)

source: Sort Order
zh_cn: 排序次序

source: &Numeric Sort
zh_cn: 以数值方式排序(&S)

source: &Remove Duplicates
zh_cn: 删除重覆的(&R)

source: Language of User Interface (must restart MadEdit)
zh_cn: 用户界面语言（必须重启才生效）

source: Use this encoding to create new file or when MadEdit cannot determine the encoding of old file
zh_cn: 打开新文件或无法判断文件的编码时，使用此编码

source: Enforce default encoding
zh_cn: 强制使用缺省编码

source: Default font
zh_cn: 预设的字体

source: Default font size
zh_cn: 预设的字号

source: Max file size to load whole file into memory
zh_cn: 将整个文件加载到内存的最大文件长度，超过时只会加载一部份的数据

source: Max file size to load as a text file
zh_cn: 以文字文件方式打开的最大文件长度，超过时以十六进制模式打开

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Text
zh_cn: 文字模式

source: Column
zh_cn: 列块模式

source: Hex
zh_cn: 十六进制显示

source: View mode while opening file(for text file size)
zh_cn: 打开文件（文本文件尺寸）时的显示模式

source: Max chars displayed in search results
zh_cn: 在搜索结果中最多显示的字符数

source: Single Instance (must restart MadEdit)
zh_cn: 只执行MadEdit一次，不要重复打开MadEdit（需要重新启动）

source: Reload files previously open on startup
zh_cn: 启动时重新载入上次编辑的文件

source: Record caret movements
zh_cn: 记录光标位置移动

source: Restore previous caret position when files are opened
zh_cn: 载入文件时回到上次编辑的位置

source: Do not save settings to MadEdit.cfg when MadEdit closed (this session only)
zh_cn: 程序结束时不要把选项回存到 MadEdit.cfg (只对这次执行有效)

source: Purge History while exiting
zh_cn: 程序退出时清除历史记录

source: Auto save
zh_cn: 自动保存

source: Timeout(M)
zh_cn: 超时（分）

source: Auto backup
zh_cn: 自动备份

source: Add MadEdit to the RightClickMenu of Explorer(Deselect to Remove the Entry from Windows Registry)
zh_cn: 将 MadEdit 加入到资源管理器的右键菜单中(取消选取会把写入注册表中的信息移除)

source: Max line length before Line-Wrap (must restart MadEdit)
zh_cn: 每行最大长度，超过会自动折行（需要重新启动）

source: Columns of Wrap-By-Column
zh_cn: 按最大长度折行的长度

source: Columns of Tab
zh_cn: 定位字符(Tab) 的长度

source: Columns of Indent
zh_cn: 缩进的列数

source: Columns Pos to Show Indicator
zh_cn: 显示列指示器的列位置

source: Format of Date/Time
zh_cn: 日期与时间的格式

source: Use English instead of current locale
zh_cn: 使用英语而非目前的地区设置

source: Insert Space char instead of Tab char
zh_cn: 以空格符取代定位(Tab)字符

source: Auto Indent
zh_cn: 自动缩进

source: Auto complete character pair
zh_cn: 自动完成字符配对

source: Insert pair instead of replacing selection
zh_cn: 插入自动匹配字符而不是替换选择区域

source: Auto copy the mouse-selected text to clipboard
zh_cn: 自动将鼠标选取的文字复制到剪贴簿中

source: when pressing Ctrl key
zh_cn: 当按着Ctrl键时

source: Paste text from clipboard when pressing middle mouse button
zh_cn: 按鼠标中键贴上剪贴簿中的文字

source: Auto fill in column paste
zh_cn: 列模式拷贝时自动填充行

source: Left double click to highlight
zh_cn: 双击左键进行文本高亮

source: Typewriter mode
zh_cn: 打字机模式

source: Fix width mode
zh_cn: 固定宽度模式

source: Ignore undo warning message
zh_cn: 忽略撤销已存盘改动时的警告信息

source: Line Ending
zh_cn: 行结束字符

source: System Default
zh_cn: 系统预设

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: Encoding
zh_cn: 编码

source: with BOM
zh_cn: 带有Unicode BOM

source: Font:
zh_cn: 字体名称：

source: Font Size:
zh_cn: 字号：

source: Print Syntax Highlighter
zh_cn: 打印语法色彩

source: Print Line Number
zh_cn: 打印行号

source: Print Bookmark
zh_cn: 打印书签

source: Print End of Line
zh_cn: 打印结尾符号

source: Print Tab Char
zh_cn: 打印定位(Tab)字符

source: Print Space Char
zh_cn: 打印空格符

source: First Page Only
zh_cn: 只打印在第一页

source: Every Page
zh_cn: 打印在每一页

source: Print Offset Header
zh_cn: 打印 Offset 标头

source: Page Header
zh_cn: 页抬头

source: Print Page Header
zh_cn: 打印页抬头

source: Left:
zh_cn: 左边：

source: Center:
zh_cn: 中心：

source: Right:
zh_cn: 右边：

source: Page Footer
zh_cn: 页脚

source: Print Page Footer
zh_cn: 打印页脚

source: Hint:
zh_cn: 提示：

source: Assigned Keys:
zh_cn: 已指定的按键：

source: New Key:
zh_cn: 新按键：

source: <== Add Key
zh_cn: <== 添加按键

source: ==> Delete Key
zh_cn: ==> 删除按键

source: Show the Key in Menu
zh_cn: 在菜单中显示此按键

source: Reset all keys to default (must restart MadEdit)
zh_cn: 还原所有按键为初始设置(需要重新启动)

source: Enable Personal Dictionary
zh_cn: 使用个人字典

source: Add Keywords from Syntax File
zh_cn: 把语法文件中的关键字加入字典

source: Language
zh_cn: 语言

source: Dictionary
zh_cn: 字典

source: Path Setting
zh_cn: 路径设置

source: General
zh_cn: 通用

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: New Document
zh_cn: 新文档

source: Keys
zh_cn: 按键

source: SpellChecker
zh_cn: 拼写检查

source: [%f] &File Name
zh_cn: [%f] 文件名称(&F)

source: [%p] &Path Name
zh_cn: [%p] 完整路径名称(&P)

source: [%n] Page &Number
zh_cn: [%n] 页号(&N)

source: [%s] Total Page&s
zh_cn: [%s] 总页数(&S)

source: [%d] &Date
zh_cn: [%d] 日期(&D)

source: [%t] &Time
zh_cn: [%t] 时间(&T)

source: [%a, %d %b %Y %H:%M:%S %z] RFC822 timestamp
zh_cn: [%a, %d %b %Y %H:%M:%S %z] RFC822 时间戳

source: [%a] Abbreviated weekday name
zh_cn: [%a] 星期几的缩写

source: [%A] Full weekday name
zh_cn: [%A] 星期几的全名

source: [%b] Abbreviated month name
zh_cn: [%b] 几月的缩写

source: [%B] Full month name
zh_cn: [%B] 几月的全名

source: [%c] Date and time representation appropriate for locale
zh_cn: [%c] 目前地区设置代表的日期与时间表示

source: [%d] Day of month as decimal number (01 - 31)
zh_cn: [%d] 十进制的月份的天数 (从 01 到 31)

source: [%H] Hour in 24-hour format (00 - 23)
zh_cn: [%H] 使用24小时制表示小时数 (从 00 到 23)

source: [%I] Hour in 12-hour format (01 - 12)
zh_cn: [%I] 使用12小时制表示小时数 (从 01 到 12)

source: [%j] Day of year as decimal number (001 - 366)
zh_cn: [%j] 十进制的年的天数 (从 001 到 366)

source: [%m] Month as decimal number (01 - 12)
zh_cn: [%m] 十进制的月份 (从 1 到 12)

source: [%M] Minute as decimal number (00 - 59)
zh_cn: [%M] 十进制的分钟 (从 00 到 59)

source: [%p] Current locale's A.M./P.M. indicator for 12-hour clock
zh_cn: [%p] 根据当前地区设置显示十二小时制的上午或下午

source: [%S] Second as decimal number (00 - 59)
zh_cn: [%S] 十进制的秒数 (从 00 到 59)

source: [%U] Week of year as decimal number, with Sunday as first day of week (00 - 53)
zh_cn: [%U] 一年的第几个星期（十进制），从第一个星期的星期日算起 (从 00 到 53)

source: [%w] Weekday as decimal number (0 - 6; Sunday is 0)
zh_cn: [%w] 十进制的星期几 (从 0 到 6, 星期日为 0)

source: [%W] Week of year as decimal number, with Monday as first day of week (00 - 53)
zh_cn: [%W] 十进制的年的第几个星期，从第一个星期的星期一算起 (从 00 到 53)

source: [%x] Date representation for current locale
zh_cn: [%x] 根据地区设置的日期表示

source: [%X] Time representation for current locale
zh_cn: [%X] 根据地区设置的时间表示

source: [%y] Year without century, as decimal number (00 - 99)
zh_cn: [%y] 十进制的年份 (从 00 到 99)

source: [%Y] Year with century, as decimal number
zh_cn: [%Y] 十进制的年份 (四位数)

source: [%z] Time-zone name
zh_cn: [%z] 时区全名

source: [%Z] Time-zone abbreviation
zh_cn: [%Z] 时区名称的缩写

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Invalid value of "%s(%s)"
zh_cn: "%s（%s）" 不是正确的值

source: : Should be greater than zero
zh_cn: ：应该大于零（0）

source: : Should be 1~4096
zh_cn: ：正确范围1~4096

source: : Should be 1~256
zh_cn: ：正确范围1~256

source: : Should be 1~
zh_cn: ：正确范围1~

source: : Should be 10~30
zh_cn: ：正确范围10~30

source: Cannot assign key to this item
zh_cn: 无法指定按键到此项目

source: This key is not assigned
zh_cn: 这个按键尚未指定

source: This key is assigned to [%s]
zh_cn: 这个按键已指定给 [%s]

source: Convert Encoding
zh_cn: 转换编码

source: New Encoding:
zh_cn: 新的编码：

source: Simplified Chinese => Traditional Chinese
zh_cn: 简体中文 => 繁体中文

source: Traditional Chinese => Simplified Chinese
zh_cn: 繁体中文 => 简体中文

source: Japanese Kanji => Traditional Chinese
zh_cn: 日文汉字 => 繁体中文

source: Japanese Kanji => Simplified Chinese
zh_cn: 日文汉字 => 简体中文

source: Chinese => Japanese Kanji
zh_cn: 中文字 => 日文汉字

source: Addtional Option
zh_cn: 额外的选项

source: Word Count
zh_cn: 词数统计

source: Lines
zh_cn: 行数

source: Words
zh_cn: 词数

source: Characters (no space)
zh_cn: 字符数（不含空白）

source: Characters (with spaces)
zh_cn: 字符数（包含空白）

source: Halfwidth Words
zh_cn: 半角

source: Fullwidth Words
zh_cn: 全角

source: Detail Information of Characters:
zh_cn: 所有字符的详细数据：

source: Word Count(Selected Text)
zh_cn: 词数统计(所选取的文字)

source: Save Modified Files
zh_cn: 保存全部已经改动的文件

source: Save &None
zh_cn: 不保存(&N)

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: &Go To
zh_cn: 跳到窗口(&G)

source: Acti&vate
zh_cn: 激活窗口(&V)

source: &Close Window(s)
zh_cn: 关闭窗口(&C)

source: Sort Tab(&Name)
zh_cn: 按名字排序(&N)

source: Sort Tab(&Path)
zh_cn: 按路径排序(&P)

source: Copyright (C) 2012-2024 Minggang Li <minggang.li@gmail.com> This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
zh_cn: 著作权所有(C) 2012-2024 Minggang Li <minggang.li@gmail.com> 本程序为自由软件；您可依据自由软件基金会所发表的GNU通用公共授权条款规定，就本程序再为发布与／或修改；无论您依据的是本授权的第三版或（您自行选择的）任一日期后发行的版本。 本程序是基于使用目的而加以发布，然而不负任何担保责任；亦无对适售性或特定目的适用性所为的默示性担保。详情请参照GNU通用公共授权。 您应已收到附随于本程序的GNU通用公共授权的副本；如果没有，参见<http://www.gnu.org/licenses/>。

source: Current maintainer
zh_cn: 现维护者

source: Author of MadEdit
zh_cn: MadEdit原作者

source: Greek Translation
zh_cn: 希腊语翻译

source: Traditional Chinese Translation
zh_cn: 繁体中文翻译

source: Japanese Translation
zh_cn: 日语翻译

source: Translation/patch contributers
zh_cn: 翻译或补丁提供者

source: About MadEdit-Mod
zh_cn: 关于 MadEdit-Mod

source: GNU General Public License
zh_cn: GNU通用公共许可证

source: About
zh_cn: 关于

source: Credits
zh_cn: 致谢

source: License
zh_cn: 许可证

source: Role
zh_cn: 角色

source: Intial Number
zh_cn: 初始值

source: Numbering Step
zh_cn: 数值步进

source: Number of Chars
zh_cn: 字符数

source: Pad With Zero
zh_cn: 用 0 填充

source: Numbering Step Type
zh_cn: 数列步进的类型

source: Linear
zh_cn: 线性递增

source: Exponential
zh_cn: 指数方式

source: Format
zh_cn: 格式

source: DEC
zh_cn: 十进制

source: HEX
zh_cn: 十六进制

source: BIN
zh_cn: 二进制

source: OCT
zh_cn: 八进制

source: Align
zh_cn: 对齐方式

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: Postfix
zh_cn: 后缀

source: Preview:
zh_cn: 预览：

source: Numbering Configuration
zh_cn: 数列配置

source: Invalid value of "%s:%s"
zh_cn: "%s:%s" 不是正确的值

source: : Valid range is 0~512, 0 means NO PADDING
zh_cn: ：有效范围是0～512，0意味着不填充

source: MadEdit Macro
zh_cn: MadEdit 宏

source: &Run
zh_cn: 运行(&R)

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Clear Output
zh_cn: 清理输出信息

source: Results >>
zh_cn: 显示结果 >>

source: Results <<
zh_cn: 隐藏结果 <<

source: Other characters
zh_cn: 其他字符

source: MadEdit-Mod Printout
zh_cn: MadEdit-Mod打印预览

source: Unsure how to update the possible values for %s based on the value of %s
zh_cn: 不确定如何更新%s的可能值（基于%s的值）
